Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada novel
"The Charming Evil Consort")
=Episod 7=
Dengan cara ini, sila.
Baiklah.
Bapa.
Pagi ini rombongan opera berkata
pakaian Du Liniang digigit tikus.
Tiada pengganti buat masa ini.
saya bodoh.
Sila pergi ke halaman belakang
untuk membuat keputusan sendiri, Bapa.
Baiklah.
Jom kita tengok sama-sama.
jom pergi.
Qing.
Betapa tidak wajar untuk menjadi begitu ruam?
Kamu berpura-pura menjadi orang suci apa?
tadi,
Saya jelas nampak awak bercumbu
dengan Qing saya.
Bertindak terangsang di hadapan
menantu perempuan anda,
awak tak malu ke?
Qing.
Mengapa anda mengalami histeria
perkara pertama pada waktu pagi?
Tengok dengan jelas.
Akulah Bapamu!
Saya melihat semuanya dengan jelas!
itu awak
yang mencuri Qing saya.
kurang ajar!
Bagaimana saya membesarkan
binatang busuk mulut?
Bawa ke sini.
Berikan kepada saya.
Anda sebenarnya masih menyentuh ini.
Anda perkara yang tidak berguna!
Jadi bagaimana jika saya menyedut ini?
Saya sedut ini dan ia masih lebih baik daripada
anda bercumbu dengan menantu anda.
Bagaimana saya lebih teruk daripada awak
bahawa anda mesti mencuri kekasih saya?
Bagi seorang wanita,
awak akan mengangkat tangan terhadap saya?
Benar-benar sia-sia tanpa apa-apa
selain cinta di fikiran.
saya...
Satu pembaziran?
Jadi apa awak?
awak
adalah orang bodoh yang ditinggikan
oleh orang di sekeliling anda,
jenaka terhebat di dunia!
Anda fikir anda pandai,
tetapi anda tidak tahu
lama dahulu,
awak sudah dipermainkan
oleh ibu saya.
kamu celaka!
awak cakap apa?
Jika tidak, apa pendapat anda
di manakah gred atasan ini
Serbuk Wushi saya berasal?
Ia adalah ibu saya
yang mengambil wang yang kamu tawarkan
kepada bangsawan itu
dan menukarnya sedikit demi sedikit.
Ini, rasakan.
rasalah.
Anda masih tidak tahu?
Akaun anda sebagai Pengawas Liu
sudah kosong.
kosong!
bagus.
sangat bagus.
hari ini,
Saya akan membersihkan keluarga Liu
keaibannya!
(Kesetiaan Teguh)
(Loh semangat
Tujuh Syuhada Srikandi)
(Liu Wangshu, Li Shushen)
(Liu Mingzhen, Shen Wanqing)
ibu.
Jam telah tiba.
Datang khas untuk mengiringi anda
untuk menikmati opera.
Persembahan hari ini,
"The Orphan of Zhao"
akan dipersembahkan sendiri
oleh suami saya di atas pentas.
Ia pasti akan menjadi lebih indah
daripada tahun-tahun sebelumnya.
Apa yang awak dah buat pada Wenyu?
Persembahan yang baik akan bermula.
Anda tidak boleh ketinggalan masa, Ibu.
(Menghormati Kebajikan)
(Pavilion Zhenbai)
Saya akan potong awak sampai mati!
Pancung awak sampai mati!
(Pavilion Zhenbai)
Mari datang, tempat duduk di sebelah sini.
Tempat duduk di sini.
Jom, duduk sini.
Ini adalah tempat yang bagus.
Biar saya beritahu awak.
Ada persembahan hebat hari ini.
Tetamu yang dihormati.
Persembahan yang baik akan bermula.
Sila nikmati persembahan.
(Pavilion Zhenbai)
Lihatlah!
Anak itu sebenarnya memukul Bapanya!
(Pavilion Zhenbai)
Dunia telah menjadi gila!
Dosa sedemikian! Apa yang sedang berlaku?
Menentang semua etika!
milik anda!
(Anak Yatim Zhao)
(Pavilion Zhenbai)
Mengapa mereka masih bergaduh?
Apa yang dia baling?
Perlukah saya terus menarik?
(Pavilion Zhenbai)
Terus tarik.
(Anak Yatim Zhao)
Itulah permainannya.
Jangan berhenti.
(Anak Yatim Zhao)
Ke tepi, saya akan bunuh dia!
Tidak!
Cepat, pergi!
Tidak, Cikgu!
bergerak!
(Anak Yatim Zhao)
Hebat!
Ayah dan suami saya
"Pertarungan di Huidou Pass"
adalah benar-benar hebat.
Hanya berlakon.
Takut saya sampai mati.
Ibu, kamu terlalu tenggelam dalam hal itu.
Ia tidak kelihatan seperti berlakon langsung.
tadi,
saya dan anak saya,
mengatur persembahan ini khas
(Pavilion Zhenbai)
untuk menambah sedikit hiburan pada jamuan itu.
(Anak Yatim Zhao)
Lakonan kami kasar, harap maafkan kami.
Jadi ia ditukar kepada
"The Duel at Huidou Pass".
Berprestasi baik.
Memberi saya ketakutan.
Jadi semuanya lakonan.
Berfikir betul!
Sungguh berlakon.
Sesungguhnya.
Saya hampir melaporkannya kepada pihak berkuasa.
Ia benar-benar persembahan yang bagus.
buat lagi.
Baiklah!
(Pavilion Zhenbai)
Baiklah, sekali lagi!
Sekali lagi!
(Pavilion Zhenbai)
Maafkan kami.
Terima kasih semua atas pujian anda!
Malangnya ayah dan suami
disediakan hanya satu adegan ini.
Tolong, semua, duduk.
(Pavilion Zhenbai)
Rombongan akan berada di atas pentas sebentar lagi
untuk membawa persembahan yang lebih menarik.
Cepat.
Semua orang, duduklah.
(Anak Yatim Zhao)
Lihatlah anak lelaki yang baik yang kamu besarkan!
Dia berani mencuba patricide!
Tenang, Ayah.
Jangan membahayakan kesihatan anda dengan kemarahan.
(Teguh dan Tegak)
Nasib baik anda bertindak balas dengan cepat hari ini.
Jika tidak, reputasi
keluarga Liu
pasti telah dimusnahkan
oleh anak lelaki yang tidak berbakti itu.
Ini adalah tugas saya sebagai menantu.
Cikgu.
Seperti yang anda arahkan,
Saya telah mengarahkan pengawal ketat di mana-mana
di kediaman.
Tuan muda sepatutnya masih berada di dalam.
Tetapi dengan begitu banyak halaman,
kita masih belum jumpa di mana dia bersembunyi.
Bodoh tak guna.
Pergi cari dia segera.
ya.
Kami akan mencari dengan teliti serta-merta.
Saya tidak akan mengganggu rehat anda, Bapa.
Awak balik ke balai nenek moyang
dan terus melutut.
(Loh semangat
Tujuh Syuhada Srikandi)
(Liu Wangshu, Li Shushen, Liu Mingzhen)
milik awak.
Kenapa awak ada di sini?
Anak awak beritahu saya.
Apa yang awak buat pada anak saya?
jangan risau.
Dia tidak mati.
Dia dalam a
tempat yang sangat selamat.
Jika kamu berani menyakiti anakku walaupun sedikit,
Saya akan melihat bahawa anda mati
tanpa pengebumian.
ke?
Bukankah tempat pengebumian
seluruh keluarga Shen saya
dipilih oleh tangan anda sendiri?
Jadi anda benar-benar Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Sentuh saya lagi,
dan awak takkan jumpa anak awak lagi.